The first person you think of in the morning
Người đầu tiên bạn nghĩ vào buổi sáng
and the last person you think of at night
Và người cuối cùng bạn nghĩ tới khi đêm đến
Or the cause of you pain
Hoặc cũng có thể là tổn thương
Today is not easy
Ngày hôm nay thật không dễ dàng
Tomorrow is more difficult
Ngày mai sẽ càng khó khăn hơn
But the day after tomorrow will be wonderful
Nhưng sau ngày mai nhất định sẽ rất tuyệt vời
Don't find someone to make you happy
Đừng tìm kiếm ai đó khiến bạn hạnh phúc
Make yourself happy
Hãy tự làm bản thân mình hạnh phúc
And then find someone
Và sau đó, hãy tìm kiếm họ
You're beautiful
Bạn rất xinh đẹp
You're smart
Bạn thông minh
You're kind
Bạn tốt bụng
You're unique
Bạn là duy nhất
You are worthy of love and affection
Bạn xứng đáng với sự yêu mến
The more prepared you are
Bạn càng chuẩn bị kỹ càng
The more confidence you will have
Bạn sẽ càng tự tin hơn
Standing alone doesn't mean I'm alone
Một mình không nghĩa là tôi cô đơn
It means I'm strong enough to handle all by myself
Nó có nghĩa là bản thân tôi đủ mạnh mẽ để đương đầu với mọi thứ
Everyone has his own way of living
Mỗi người đều có cách sống của riêng mình
There is no need to copy the lives of others
Vì vậy bạn không cần phải đi sao chép cuộc sống của người khác đâu
Something bad always happens in the moment
Tại một thời điểm nào đó sẽ luôn có những điều không may xảy đến
When you're tired
Khi bạn cảm thấy mệt mỏi
You need a person who is warm and lovely
Bạn sẽ cần một người ấm ấp và đáng yêu
To comfort you and encourage you
Để an ủi và động viên bạn
Life is always like this
Cuộc sống thì luôn luôn như vậy
we cannot satisfy everyone
Chúng ta không thể làm hài lòng tất cả mọi người được
But we still have to go on with passion
Nhưng chúng ta vẫn phải kiên trì với niềm đam mê của chính mình
Money if not life
Tiền không phải là cuộc sống
But you need money to live the life you want
Nhưng bạn cần nó để sống một cuộc sống mà bạn mong muốn